Neeti, jika kamu berpikir
bahwa aku tidak akan mengatakan
apa pun kepada keluargaku
maka kamu salah.
Kebetulan
Aku datang menemuimu
dengan pakaian ini dari rumah sakit
dia mulai mengatakan untuk tidak pulang ke
rumah dan mengenakan pakaian rumah sakit.
Jadi, saya menjadi marah karenanya.
Dan aku memarahinya.
Dia menghentikanku tapi aku
lari dari sana untuk menemuimu.
Aku berlari sendirian
di depan dan dia..
Dia berlari di belakangku
untuk menghentikanku.
Dia telah melakukan hal yang benar
dengan tidak meninggalkanmu sendirian.
Anda seharusnya tidak
datang seperti ini, kan?
Tapi tidak apa-apa.  Anda baik-baik saja.
Apa lagi yang kita inginkan?
Bu, kamu seharusnya
tidak lari seperti ini.
Jika Anda mengalami kecelakaan
dan terjadi sesuatu pada Anda?
Ya.. Nak.
Anda mengatakan benar tetapi
ketika saya sadar dari koma
otakku tidak
bekerja dengan baik.
Penting bagiku untuk bertemu denganmu
jadi aku berlari dengan pakaian ini.
Dia menghentikanku
tapi aku tidak berhenti.
Nak, cepat bawa aku pulang..
Ayo pergi bu..
Satu menit.
Saya secara tradisional akan menyambut
saudara ipar perempuan saya hari ini.
Saudari, aku belum
melakukan perbuatan besar
sehingga aku akan
disambut seperti ini.
Apa yang kamu katakan?
Anda pulang ke rumah
setelah beberapa hari.
Merupakan tanggung jawab
saya untuk menyambut Anda.
Saudari, jika ini masalahnya
tugas ini harus dilakukan
oleh menantu perempuan saya.
Biarkan dia menyambutku.
Apa drama baru ibu ini?
Datang.
Sayang, sampai saat ini ibu mertua
sudah menyambut menantu perempuan.
Hari ini menantu perempuan
akan menyambut ibu mertua.
Ambil.
Selamat datang, Bu.
Chandraka.  - Ya, Bibi.
Bawa Gurindar ke kamarnya.
- Ya.
Caramu bertingkah
bahagia di depan Gurindar
lanjutkan saja seperti itu.
Karena sekarang juga dia tidak
mengetahui bahwa
anak Sanju dan Pari..
Jika dia mengetahuinya
maka mungkin dia tidak akan
mampu menahan guncangan ini.
Silakan.
Baiklah, sayang.
Bawa dia ke kamarnya.
Tuhan.
Masuk..
Apa yang terjadi pada Gurindar?
Untuk apa dia tidak mengeksposmu
di depan semua orang?
Apakah kamu memberitahunya sesuatu?
Tidak, aku belum
melakukan apa pun, Nenek.
Lalu..
- Saya tidak tahu.
Saya akan melihatnya nanti.
Saya akan ke kamar Pari pada
awalnya untuk berbicara dengannya.
Setelah menyelesaikannya, aku
akan bertemu dengan ibu setelah itu dan
lalu aku akan memikirkan
permainan baru apa yang dia mulai.
Kami tidak bisa menyelamatkan anak Anda.
Pari.
Minum obatnya.
Anda tidak tahu tetapi
Anda sangat berani.
Kamu sangat kuat.
Benar-benar bangga padamu.
Pari, aku bisa mengerti
itulah yang sedang kamu alami
di mana rasa sakit yang Anda derita.
Aku juga mengalami
rasa sakit yang sama, Pari.
Rasa sakitku sangat
tidak berarti di hadapanmu.
Ini bukan apa-apa.
Anda merasakan sakit fisik
dan juga rasa sakit emosional.
Tidak ada rasa sakit
yang lebih besar di dunia ini
bagi seorang ibu yang
kehilangan anaknya, Pari.
Lihat saya.
Anda berani sampai saat ini.
Anda juga harus
berani di masa depan.
Pari, cukup..
Cukup.
Kirti, aku kehilangan anakku.
Rajeev dan anakku.
Aku tahu.
Dengar, aku bahkan tidak bisa
memberitahumu bahwa itu bukan masalah
karena aku tahu itu
kehilangan seorang anak
adalah rasa sakit yang paling
besar bagi seorang ibu, sayang.
Pari, seorang anak bersamanya
mengambil banyak hal dari ibu.
Tidak hanya seorang anak yang meninggal
bersama dia, ibunya
juga meninggal.
Kehampaan seperti
itu tercipta di dalam
yang tidak dapat diisi oleh siapa pun.
Saat seorang anak dilahirkan
dia menciptakan
banyak sekali hubungan.
Namun jika anak tersebut
meninggal sebelum ia dilahirkan
dia membatalkan banyak hubungan.
Sanju dan hubunganku
dibatalkan karena alasan ini.
Maaf.
Sayang, aku tidak dapat
melihat rasa sakitmu.
Kata orang, segala
sesuatu terjadi karena karma.
Maksudku, orang harus
membayar perbuatan mereka.
Mungkin Anda telah melakukan kesalahan
yang sangat besar tanpa menyadarinya.
Jadi, Anda mendapat
hukuman yang sangat besar.
Kalau tidak, tidak
ada alasan seperti itu.
Saya tidak harus mengatakan ini tapi
seorang anak adalah penghubung
terbesar antara suami dan istri
yang mengikat hubungan mereka.
Tahukah kamu, Pari?
Arti kematian anak Anda
hubungan antara kamu
dan kakak ipar terputus.
Semua ini adalah hukuman
atas perbuatanmu, Pari.
Aku kehilangan
cintaku bersama anakku.
Sekarang hal itu akan
diputar ulang dengan Anda.
Bagaimana kabarmu, Gurindar?
- Saya baik-baik saja.
Tapi sepertinya saat melihatmu,
kamu tidak senang melihatku.
Apa yang kamu katakan?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
- Oh.
Khawatir?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
- Ya.
Bu, kamu berpura-pura
khawatir karena
agar tak seorang pun
mengetahui kebenaranmu.
Atau kamu berharap dari hati
bahwa aku seharusnya mati.
Dan tahukah kamu?
Mengapa saya tidak mengekspos
Anda di depan keluarga?
Karena sampai-sampai
kamu menganggapku bodoh
Aku tidak sebodoh itu, Bu.
Maaf, saya akan datang nanti.
- TIDAK.
Kamu datang sekarang.  Saya harus
berbicara dengan Anda secara khusus.
Ayo.. Masuklah ke dalam.
Aku harus memberitahumu sesuatu..
- Tidak.
Anda tidak akan mengatakan apa pun sekarang.
Apapun yang akan dikatakan,
saya akan mengatakannya.
Dan Anda perlu
mendengar dan menaatinya.
Lagi pula, aku merasa ingin
menamparmu dengan keras.
Tapi pikiranku mengatakan
untuk tidak melakukannya.
Aku harus memaafkanmu.
Tapi tidak seperti ini.
Jika kamu meminta maaf
dengan menyentuh kakiku
mungkin aku bisa
memaafkanmu.  Katakan.
Maukah kamu meminta maaf
dengan menyentuh kakiku?
Ya.  Maaf Bu.
Sungguh, aku telah
melakukan kesalahan besar.
Aku merasa ingin sekali menangis.
Maaf.  Seharusnya aku tidak
melakukan apa yang telah kulakukan.
Maaf.  Mohon
maafkan saya.  Silakan.
Aku tidak butuh air
matamu tapi sebuah janji.
Tatap mataku dan katakan
kamu tidak akan pernah
melawanku mulai sekarang.
Anda tidak akan menganggap saya
sebagai musuh Anda tetapi teman Anda.
Katakan, maukah kamu melakukannya?
Ya, tentu saja.
aku tidak akan pernah melawanmu..
Bu, katakan satu hal.
Mengapa kamu tidak mengatakan
kebenaran kepada semua orang di luar?
Apakah kamu tidak mendengarkan?
Terkadang kita harus menghargai
yang salah untuk
mencapai tujuan.
Dengar, aku tidak menyukai
Pari dari sebelumnya.
Saya mendukungnya karena
dia akan melahirkan cucu saya.
Tapi ketika cucu itu
sudah tidak ada lagi
apa perlunya mendukungnya?
Jadi, saya akan mendukung orang itu sekarang
yang aku sukai dari sebelumnya.
Orang yang memenuhi
syarat untuk Sanju saya
menantu perempuanku yang sebenarnya
dan itu adalah kamu.
Pari adalah batasanku
dan bukan pilihanku.
Dan untuk mengembalikan hakmu
untuk mengembalikan Sanju-mu
lihat saja apa yang saya lakukan.
Bagaimana kita semua membuat
Pari meninggalkan rumah ini
tunggu dan lihat saja.
Katakan, maukah kamu mendukungku?
Kenapa kamu berdiri seperti ini?
Memberi saya pelukan.  - Mama.
Temanmu sedang
menghangatkan susumu.
Tapi kupikir saat
suamimu ada di sana
kenapa temanmu
menghangatkan susunya?
Ya?  Ayo.
Minumlah susu ini dengan cepat.
Pari, apa yang terjadi padamu?
Rasa sakit yang kamu derita, aku
juga sedang mengalami rasa sakit itu.
Kamu harus berani, Pari.
Anda bisa menjadi berani.
Silakan mencoba untuk bahagia.  Silakan.
Oke, lihat aku..
Tahukah kamu?
Aku melupakan semua rasa
sakitku setelah melihatmu.
Saat kamu terjatuh ke dalam sumur
Aku merasakannya sekali ini
bahwa aku telah kehilangan
segalanya dalam hidupku.
Aku kehilanganmu dan juga
wajahmu yang tersenyum.
Tiba-tiba aku
mendapat pikiran aneh.
Saya juga khawatir tentang anak kami.
Mungkin anak itu tidak
beruntung bagi kita, Pari.
Tapi kamu ada di depanku.
Lihat saya.  Pari.
Jika kamu di depanku
maka aku memiliki segalanya.
Jika kamu di depanku maka
aku tidak peduli apa pun.
Jika kamu bersamaku
maka aku akan mendapatkan segala
sesuatu di dunia, segala kebahagiaan.
Tapi kalau terjadi
sesuatu padamu, Pari
maka aku tidak akan hidup juga.
Rajeev.
Kamu tidak kenal Pari
tapi kamu sangat penting bagiku.
Anda adalah orang
yang paling penting.
Keberadaanmu adalah
segalanya bagiku, Pari.
Aku tidak bisa melihatmu
menangis seperti ini.
Rajeev.
Anak kita..
- Pari, kataku
jika kita bersama maka kita akan
mendapatkan segalanya dalam hidup
anak juga.
Jangan sampai terjadi
apa-apa padamu, Pari.
Anak yang tidak ada di dunia ini
itu anakku.
Bagaimana saya bisa begitu
bahagia atas kematian anak saya?
Tidak, Neeti.
Bukan Pari tapi kamu
kehilangan anakmu.
Dia tidak boleh menangis
tetapi kamu harus
menangis karena
kebahagiaanmu telah terbunuh.
Anak itu milikmu dan Sanju, kan?
Tanda cinta kamu dan Sanju.
Pari baru saja
membawanya ke dunia ini.
Dia memiliki darahmu, Neeti.
Apapun yang terjadi
kamu seharusnya sedih.
Anda adalah ibu
sebenarnya dari anak itu.
Sebelum menjadi ibu,
saya adalah istri Sanju.
Dan anak itu telah
memisahkan aku dan Sanju
berada di dalam rahim Pari.
Sekarang hari itu akan segera tiba
Sanju dan aku akan bersama.
Selamat ulang tahun.
Pari, kamu masih menangis.
Pari.  Kamu masih menangis, sayang.
Bibi, buat dia mengerti.
Dia menangis sejak tadi malam.
Pari.
Dear Pari, hanya seorang ibu yang
bisa memahami kepedihan ibu lain.
Sebagai seorang ibu, saya
bisa memahaminya sekarang
apa yang sedang kamu alami.
Tapi anak yang kamu kandung di
dalam rahimmu selama berbulan-bulan
dimanapun dia berada, dengan
melihatmu dalam kondisi seperti ini
dia pasti sangat kesakitan.
Dia pasti mengamatimu
dari suatu tempat.
Dan melihatmu
seperti ini, ayahmu
pasti tidak bahagia sama sekali, sayang.
Anda bilang, kan?
Dia tidak pernah bisa
melihat air mata di matamu.
Bukan?
Sayang, aku akan merayakan
ulang tahunmu
dengan megah hari ini.
Tidak, Bibi.  Saya tidak ingin melakukan apa pun.
- Cukup.
Rasa sakit tidak dapat dipisahkan.
Tapi, saat momen bahagia datang
itu tidak boleh ditinggalkan sama sekali.
Terima kasih tante
bahwa kamu sangat
memikirkan ulang tahun Pari.
Sayang, kepedihan
yang dialami Pari
jika kita meninggalkannya seperti ini
maka dia akan
mengalami depresi, sayang.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan merayakan ulang
tahunnya dengan cara yang indah hari ini
bahwa dia akan melupakan semua rasa sakitnya.
Ambillah, sayang.  Suruh
dia minum susu ini dan
berikan obatnya juga.
Saya pergi dan mulai melakukan
pengaturan untuk malam ini.